RSSReader
======================
このアプリはマテリアルデザインを採用した、直感的にRSSを購読できるソフトウェアです。
 
## 操作方法


### 登録
___
#### 方法１
メインページの左上の鉛筆マーク（または、メニュー内の編集）をタップ。次に、
出てきた、画面の入力するところにURLを直接入力。そして、登録ボタンで登録。
#### 方法２
ブラウザに移動して、サイトのRSSボタンを選択。（一部非対応サイトが有ります。その場合は、そのリンクを長押ししてリンクをコピーして方法１を実行して下さい。）

### 削除
___
メインページの左上の鉛筆マーク（または、メニュー内の編集）をタップ。一覧に表示された中の、不要なRSSの項目の左にあるマークを左側にスワイプします。

### 移動
___
メインページの左上の鉛筆マーク（または、メニュー内の編集）をタップ。一覧に表示された中の、移動したいRSSの項目の左にあるマークを上下にスワイプします。


### 更新
___
インターネット未接続時などに、読み込めなかった場合は左上にある矢印マークをタップしてください。

### ニュース一覧
___
縦向きに、そのサイトの記事が閲覧できます。横向きにスライドすると、閲覧するサイトを切り替えられます。

### 記事閲覧
___
ニュース一覧の記事をタップすると、記事詳細が見れます。最初に表示されるのは、標準モードです。記事がそのまま見れます。

左側にスライドすると、高速モードに移動し、すぐに記事を読むことができます。（写真等は表示されません。なお、一部サイトは非対応です。）

左上にある上矢印のマークをタップすると、標準ブラウザで表示できます。

そのとなりにある三角のようなマークをタップすると、Twitterなどに共有することができます。

## ソース解説
___
- Main-----------------------------------ニュース一覧用系クラス
 - MainActivity --------------- ニュース一覧ページ用アクティビティ
 - MainFragment ------------ ViewPager用Fragment
 - PAdapter ------------------- ViewPager用Adapter
 - GetNewsTask ------------- ニュース一覧取得用AsyncTask
 - CustomAdapter ----------- マテリアルなList用Adapter
 - Item -------------------------- 一つのListの中に複数のデータを格納する用のItemクラス
- Edit------------------------------------- RSS編集ページ系のクラス
 - EditActivity ----------------- RSS編集ページ用Activity
 - TouchListView ------------ RSS編集ページのListViewをタッチで移動できるようにするクラス。オープンソースソフトウェア。
- Web ----------------------------------- 記事表示用ページ系クラス
 - WebActivity ---------------- 記事表示用Activity
 - NormalWebFragment --- WebViewを利用した通常モードFragment
 - FastWebFragment ------- 本文抽出のエンジンを利用した高速モード用Fragment
 - PAdapter -------------------- ViewPager用Adapter
 - GetFastDataTask --------- 高速モード用取得用AsyncTask
- Other
 - OpenSourceLicenseActivity - オープンソースライセンス表示用アクティビティ

## ライセンス
___
### RSSReader

Copyright 2015 KawakawaPlanning All rights reserved.    
Released under the [MIT license]

[MIT license]: https://gist.github.com/KawakawaRitsuki/2ce3412a30c2d15ab49c
